好啦，我哋開始時也，開始喇啊
你哋幾個正經啲開場啦
I'm my sex
誰又會呢啲嘅嘢？
Chop，lock，ring
boogie，dance，cup
down，flip
take a turn
boogie，bo
小鏡、小師，早晨啊
早晨啊，小師，早晨啊
好嘢喎，記得換冬季校服啊吓
咪講笑啦，我又唔係小師呀，咩話？
不過睇嚟仲有排熱啊
其實繼續着夏季校服返學都得㗎啫
有時轉咗夏季校服之後
天氣又會突然間凍返
不如有得我哋自由選擇今日仲好，係啦
畀埋你着第二間學校嘅校服返嚟
好唔好？
你想着織襯帶、筆糕定係
最近好熱嘅櫻糕吖？
潘朵拉的盒子
雖然我屋企冇啊
但係原來真係有啲父母會偷偷地
check自己仔女嘅email同埋短信㗎
係啊，有時我都會聽到人噉講㗎
你屋企冇發生啲噉嘅事㗎嗬？
我諗我屋企應該唔會噉樣啩
我睇細伯平時錫到你㶶
應該唔會咁過份做啲個女唔鍾意嘅事𠸏
雖然你噉講係好啱啊
但係最大嘅原因係因為佢都用電腦
所以佢好明白人哋睇佢個
DJ嗰陣尷尬嘅感覺啊
佢裝咗啲咩啊？
今年成個暑假都攞晒嚟返學校補課同温書
就係去咗煙花大會同去咗有名日課咋
你今年又走咗去
Comic Market呀？
Comic Market？
係啊，噉梗係啦
因為噉所以我最近好手緊啊
成日都唔識就住嚟使𠸏
你又使咗幾多錢買嘢啊？
假設一本同人誌平均1000円嘅話呢
我估大約用咗四五萬円度啩，四五萬円？
你個大花童吖
終於還終於唔使咁豪下嘛，小嘅
你唔可以噉講㗎
世界上有公價呢樣嘢𠺢嘛
自費出版同人誌其實成本好貴㗎
我唔係講呢樣嘢啊
我係話你使咁多錢嘅心態應該要改下啊
雖然話就話已經到咗9月喇
但係天氣仲咁熱𠸏，你講得好啱啊
今年嘅氣温好似特別熱喇
可能係全球氣温上升嘅現象啩
如果太熱嘅小優佢會唔舒服㗎
所以最緊呢，佢要長期開住冷氣
喺客廳度休息先得啊
小舒夠成日去冷氣房啦
不過係去嘆冷氣吒嘛
有陣時
如果加埋我同爸爸三個人一齊瞓晏覺嘅話
就會排成一個小字噉樣㗎喇
小字？
乜唔係應該排成川字噉咩？
唔係喎
因為爸爸佢一定會瞓喺我哋中間㗎
你哋兩父女嘅感情仲係咁好喎
連小優都畀你哋感染埋𠻹
喂
小休，我又嚟喇，我又嚟陪你玩喇
係姐姐呀？
哎吔？
佢係邊個嚟㗎？
佢係我好朋友，佢叫岩崎男啊
得佢你至話恨下，係咪呢？
我係姐姐
小優同佢家姐嘅性格完全唔同
真係天同地嘅分別啊
雖然我聽過好多關於你嘅事啊，不過
你真係生得好靚女啊
我真係嚇咗一跳啊
你哋飲唔飲嘢啊？
鮮奶cocoa檸茶
咩話？
噉cocoa你唔驚肚屙啊？
同你講笑咋，畀杯麥茶我吖，哦
原來係噉
我開始了解小優嘅家姐
佢嘅行為模式喇
原來頭先只係發夢咋
我夜晚成日都會忍唔住瞌眼瞓㗎
有咩方法可以保持精神啊？
你唔好勉強自己喇，不如早啲瞓覺
第二日早啲起身仲好啦
噉樣人都健康啲，係喎，你講得好啱啊
我要努力啲，聽日要早啲起身啊
係啊，點解同我平時起身嘅時間一樣𠸏？
今次上嚟，我好似感識到啲乜嘢噉喎
一直以嚟我都慣咗晏起身
所以就算中途起咗身都會再瞓返㗎
你嘅意志力真係薄弱啊，既然係噉
我係咪應該喺夜晚嗰陣温藥啲補返數呢？
就算你忍得住眼瞓，但係噉樣温書法
我覺得都唔會有好高嘅效率囖
如果你起唔到身，咪揾人叫你囖
媽媽佢哋平時好早起身㗎
好唔好啊，媽媽？
我知喇，聽日我早啲叫小舒起身啦
噉樣我聽日就唔驚起唔到身喇
真不愧係家姐啊
媽媽，你尋日唔係話早啲叫我起身㗎咩？
我叫咗你㗎喇，你仲應我𠻹
點解我唔知道𠸏？
你唔記得咗嗱？
恥邦姐姐唔記得帶飯盒返學喎
唔知點解喺其他年級嘅走廊度行
個感覺梗係怪怪地噉
我覺得好似好有壓力啊
我都係噉覺得啊
小優你真係零舍引人注目㗎
尤其你生得咁細粒
雖然多數都只係個人嘅錯覺啊
但係唔理係去高年級定係低年級嘅地方
硬係覺得好似畀人望住晒噉𠸏
雖然我生得細粒，慣咗成日畀人望
但係去到高年級嘅地方
都會有另外一種壓迫感嘅
不過我自己就好鍾意畀人注目嘅感覺喇
真係嘎？
但係，就算我去到一年級嘅地方
都冇人會留意我囖
如果我好似平野零咁高就好喇
係拍低啊
哦，係
你今日要去開工呀？
Sure
而且今個星期仲要返好多間𠻹啊話時話吖
其實你係咪仲做緊㗎？
我係啊
而且我哋喺舖頭度仲好受歡迎𠻹㗎
啲A boy仲覺得好型啊，耶
A boy係咩嚟㗎？
A boy即係嗰啲成日
喺秋葉原出沒嘅男仔嘅統稱
但係，秋葉原AD的嘅成功款貴就另計
大部分嘅日本人都加入咗越宅族嘅行列呢
你估日本得秋葉原啫咩？
我諗到段好好嘅劇情啊
一於陣間沖完涼之後就去畫低佢先
噉𠸏？
我唔記得晒啊，唔嗱嗱臨畫低佢
果然係噉啊，難得條橋咁好
一定好好笑𠺢嘛
如果一陣發夢夢見神田愛倫就好喇
呢段劇情真係好爆笑啊，聽朝起身之後
一定要畫低佢先得啊
噉樣𠸏？
真係奇喇，到底係咩呢？
我呢條真係絕世好橋嚟㗎
喎早知就唔好怕麻煩
挖低咗佢先喇
真係吖，難得我起咗身
點解咁快就唔記得個夢係點㗎？
頭先個夢真係好好笑𠺢嘛
幸運星
就係因為係講
你哋舒勇涼下自由活動去邊處好啦
難得可以去奈良同京都
一定要去自己想去嘅地方啊
乜我哋唔係成班一齊
搭巴士兜晒咁多個景點咩？
全部人一齊去嗰啲
列牌景點又點會好玩先得𠸏？
老師都唔考慮下我哋嘅感受𠸏？
加美拉三嘅邪神都嚟過呢度㗎吓？
跟住落嚟
我會為大家介紹下古都奈良嘅
奈良由公元710年嘅
平安京遷到嚟呢一度之後
經營咗1300年嘅歷史
要好好噉樣聞下奈良呢一
個千年古都嗰一陣味啊
噉都笑得出？
等咗好耐喇
呢個係戰機本體
周圍嗰啲細細粒嘅係浮游炮
你因住一陣畀雷劈啊
好臭啊
嚟啦…
你想做咩啊？
Please，please
佢哋一定係想小思你幫佢哋影相嘞
噉啊，係噉應該係…
呢個時候就睇得出一個人有冇努力讀書喇
幾時輪到你出聲？
係喇，哥姐啊
印度話嘅「笑下啦」應該點樣講啊？
印度話？
呢層啊，等我諗下先
連高材生小鏡都畀人考起啊
係喇，喺印度應該都會有人識講英文𠸏
冇錯係喇
你同我哋講「say
cheese」咪得囖
哎吔
一齊say cheese啦
我覺得呢，畢業旅行一開始
就會突然之間多咗好多親密嘅情侶㗎喇
所以畢業旅行呢個情節絕對唔可以錯過啊
我諗係因為學生喺離開學校之後
會有一種由束縛中解脱嘅感覺啩
會令人覺得呢個係重要嘅機會啊
講出嚟你哋唔好笑啊
如果我換咗枕頭就會瞓唔着㗎喇
如果我唔戴住佢就會瞓唔着㗎喇
講出嚟你哋唔好笑啊
如果我每日唔開一次機
就會周身唔自在瞓唔着覺㗎喇
各位同學，我哋好快呢
就會去到清水寺㗎喇
呢段通去清水寺嘅斜坡
大家稱為三年坂
相傳喺呢一度結親嘅話，喺三年之內呢
就會過身㗎喇，所以各位同學
千祈唔好左腳踢右腳啊
即係右腳踢左腳就得喇喎，聽住喇
跟住落嚟你哋可以自由活動
響睇風景嗰陣，記住要睇車啊，仲有啊
記住12點半要響慈恩院前面集合
千祈唔好遲到，邊個遲到
返到去交20份檢討報告畀我啊
拎唔拎得起呢？
我哋試下咯
真不愧係變輕屠龍嘅鐵鎚啊
呢度真係好高啊
形容人有決心咪會話
從清水寺啲舞台跳下去𠸏
但係真係喺呢度跳落去好危險㗎喎
帶住個降落傘又唔同噉講
小琪你份人真係好有想像力嘅唧
睇下，嗰度可以求姻緣啊
地主神社係以守護姻緣嘅神仙而聞名㗎
一睇就知囖
你睇，嗰邊有得求籤啊
不如我哋一齊去求吖
噉快啲去咯
好難睇得出邊只係好籤𠻹，仲使講
噉就梗係啦
呢一枝
我求到枝大桔啊
小紫你真係好犀利啊
哎吔，我都求到一枝桔啊
求到桔都好好㗎喇
係噉唔知我會係咩呢？
半拮呀？
即係乜嘢啊？
可能係一半係拮噉解呢？
即係另一半會係胸噉解啊
其實都冇所謂啦，我對戀愛完全冇興趣
好可愛啊
好得意啊，等陣先啊，小鏡
你應該買嗰樣啊
你而家係咪話我肥吖？
係噉我就買呢樣啦
小K，小K，攞埋去畀錢啦，我唔買啊
去講乜茶堂呢？
唔買
喂，小心啲，唔好跌親啊
呢個人寫似科是我的新娘啊
好啦，係咪全部人上車車啊？
係噉我哋而家就開去酒店食午餐
C，E.而家開車喇
唔該晒
小野大輔佢哋中日裏面有隻歌好好笑㗎
老師，我哋後面有追兵啊，你話咩話？
而家噉，咪同第17集嘅片尾曲一樣
星野鐵郎，大叫美達路啦，你個蠢材
教50頁見到報告啊，司機
唔該停車啊，唔好意思啊
行先喇
我有話想跟你説，今晚九時在酒店前見
某個男生想…
金角子係金色
但係點解銀角子唔係銀色𠿪？
因為要同金角子一對
先係叫做銀角子㗎
但係其實佢原本係叫做東山寺照子㗎
所以一開始就唔係銀色㗎喇
唔知會唔會好似東京喵喵噉
有咁多隻色呢？
小腳冇反應𠸏？
小朋友導演緊我哋屋企間神社啊
仲有一日呢個旅行就完結喇
自由活動嘅計劃已經全部準備好晒喇
到咗聽日先至係我哋真正嘅畢業旅行啊
出發啦，去俏色啦
係呀？
你…你話喺酒店前面等
呢度冇問題吖嗬？
等咗好耐嗱？
係喇
你話有嘢想講
係乜嘢啊？
呢件事呢
我淨係可以同中同學你講㗎咋
請你讓個公仔畀我吖
公仔呀？
係啊
就係你之前喺清水寺嗰度
買嗰隻吉祥物公仔啊
嗰隻八條吉祥物呢？
你話小八橋？
係啊，就係嗰隻喇
我真係好鍾意㗎
雖然我自己都好想買啊
但係如果畀其他人見到我買嘅話呢
一定會畀人笑到面黃㗎，求下你吖
多謝你啊，多謝你嘅大恩大德啊
呢件事呢，千祈唔好同人講喎
冇錯係啊
就係嗰套有對兄弟變咗做龍嘅漫畫啊
你話《蒼龍傳》？
係啊，就係嗰套喇
因為碗入便嘅水蒸氣冷卻
入便就變咗真空狀態
如果你將個蓋推開少少，啲空氣入咗去
噉個蓋就會容易開㗎喇
大概去到漫畫嘅第幾集啊？
試下先
好
哎吔，攞毛雞嚟㗎喇
無論去到邊佢都係咁論盡嘅
我已經plan好晒應該點樣去㗎喇
我哋真係可以去到嗰度？
我哋只係喺等大校出面睇下啫
冇問題㗎
雖然難得零度京都啫
但係都唔使做到噉喎
小腳腳，你真係唔明白羽澤族嘅浪漫啊
我根本就唔想明啊
呢度真係咩都冇㗎喎
噉樣先可以專心做嘢，係最好嘅
比我想像中普通好多喎
京都動畫公司嘅作品熟稔好少㗎咋
噉樣差唔多喇
乜呢啲嘢有必要特登嚟到京都買咩？
唔好啦，噉樣好難為情㗎
冇所謂啦
最多係為咗京都嘅夕陽而影啦，家姐啊
一齊影啦，影張相留念都好吖
我哋咁難得先嚟一次京都呀？
個背景同京都有咩關係喎？
我同小思都已經返咗屋企喇
小思一返到嚟就瞓着咗啊
我仲以為你已經瞓到不省人事𠻹
我好地地又點會瞓到不省人事喎？
嗰張貼紙相你有冇貼出嚟啊？
張相咁難為情，我又點會貼出嚟喎？
仲寫埋啲咁難為情嘅字
呢一個禮拜又有畢業旅行喇
真係好多嘢要做啊
好啦，難得嚟到週末
一定要打機打返夠本啊，個書法壞咗？
幸運星
Lucky Channel
大家好嘛？
我哋呢一集仍然會帶精彩嘅內容畀大家㗎
我一就係你哋嘅主持人小繩繩喇喎
我係佢嘅助手，我叫小野大輔啊
話咁快又到咗第21集呢？
冇錯係啊，節目已經就快到尾聲喇
好啦，我哋而家就馬上進入呢個環節啦
今個星期嘅「扭曲吧」
變味啊
咩事啊？
我幫你帶咗返嚟喇
呢啲係咩嚟㗎？
暖暖地𠸏，乜呢啲嘢飲落肚㗎咩？
都係飲返嗰啲汽水機賣出嚟嘅好啲
你唔好同我講笑啦
都係你，一日都係你啊
你知唔知道我受咗
幾多苦先捱到嚟今日啊？
但係你就成日發埋啲大小姐脾氣
你唔制啊，你做乜嘢啊？
今日就等我同你講清楚
你知唔知我到底係用
咩心情嚟做呢個職業㗎？
每晚啊，都要去餐廳打工幫補生計
但係到頭嚟配音嘅人工仲少過賣咖喱
係你搞到我變咗做專業賣咖喱員嘅
仲要我幫你擦鞋，畀返啲尊嚴我
噉即係話賣咖喱啱你多啲啦
你做咩咁多事啊？
你坐喺呢度做乜嘢啊？
呢個位係我專用嘅座位嚟嘅
因為監製同埋導演佢哋
已經完全放棄咗你㗎喇
佢哋點可以咁快就放棄我㗎？
我係屬於大氣馬仔食嘢嚟㗎
我遲早連呢部漆黑更極高達都搶埋嚟揸
你以為憑你一個可以咩？
你呢個衰人竟然夠膽睇小我
你個正一嘢畜生啊
仲有呢個豆爹嘅圖片算得係乜嘢啊？
我而家就要拆你哋檔
呢啲狗命之流，憑咩做落去？
我憎你哋
乜嘢叫做lucky，jane啊？
唔好講啦，阿白雪先生，阿妹
影乜嘢啊？
竟然都打爆你啊？
嗰批野人搶36家啊
我背一背咗咁耐啊，都未出頭啊
我做嚟卅歲㗎喇
我而家係鬧緊你啊，禰豆
Where can I
find my way？
歡迎嚟到愛達荷州
大家好，我係白石獅，好喇
請大家聽我高歌一曲，「牙醫俠之歌」
知喇，冇人想聽啊
喂，呢一首乜嘢歌嚟㗎？
哎吔，你喺度郁乜嘢唧？
喂啊，唔好再郁喇
得喇…
嘿啊，叫你唔好郁咯
唔好郁喇
小神精…
知喇…嚟…
得喇…
可莉，你噉都得呀？
牙醫盒呢？
假牙盒呢？
係牙醫嘅精心發明，係機械人，佢呢
為咗打低蛀牙蟲族，日夜不停戰鬥
戰爭仲話要去打壞人𠻹？
點啊？
完全唔掂啊，再唱一次啦
さて次回のラキスタは？小宮有紀です
ピコ？小野大輔です，ピコ？ピコ…
ピコ…ピコ？ピコ？ピコ
はい、もうアニマルトークは終わりアニマルだったんだ
次回：「ここにある彼方」
もうゴールしてもいいよね？
拉麪set up